There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mommy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
or locating Frankenstein's brain
Said Julie
Finding a
dodo bird
Painting a continent or driving our sister insane
Said Vika
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Said Clary
So stick with us
Cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇
「夢魘驚魂」
怎麼會這樣？
呆呆地站在庭院裏盯着我的弟弟
等待他們會做讓自己倒大霉的事
是傑盧米，我知道是誰喇，嗨，嗨
要嚟我家嗎？
好，我先看看這裏有沒有問題
飛哥，你知道今天要做什么嗎？
不，沒有火箭背包，沒有排球
也不找泰瑞
對，還沒有
可以，我有空，馬上出發
好，待會見
嘿，小佛，我知道今天要什麼了
我們來做火箭背包玩排球
傑洛米，你嚟我這裏吧
嘿，可迪斯，泰瑞在哪？
米卡爾阿泰，不好意思，我這麼邋遢
因為盯了杜芬舒斯一整晚
好，我要蛋糕，長官
一整晚他在做終結者，看來他是想…
你可以離開喇，米卡爾阿泰
對，這能讓他們倒大霉
快去跟媽媽説，別告訴我怎麼做
媽媽
媽媽，杰路米在來我們家的路上
我有大約五到十分鐘的時間
可以讓飛哥和小佛倒大霉
然後就沒事了，放心享受週末
好，快看完這一段了
前院還是後院？
後院，廚房那側
好吧，我知道了
嗨，凱蒂絲
用火箭背包玩排球真是好主意
你也想玩，是嗎？
對啊
我等一會就出來玩
現在有些事情要先做
我要像平常一樣來看了
不能讓媽媽看到，傑洛米會惹上麻煩
要讓媽媽待在裏頭，媽媽
別傻了，你不能出去，除非先…
關掉洗碗機，對吧？
是吧？盤子還沒乾
會乾的，媽媽，總是會乾
好吧
你真的認為我需要鋁板？
得掛喇
有客人喇，鴨嘴獸泰瑞
你降落嘅姿勢真的很帥，膝蓋很疼吧？
抓住你喇，來，説説你都做了些什麼
鴨嘴獸泰瑞
你最喜歡半夜偷偷溜進我的巢穴
做終結者
別裝無辜的表情喇
我每天早上起來就多一台終結者，你看
有三台
真的？
你沒有坐？
如果不是你，那會是誰？
我是説，這裏只有你和我
真是夠可悲的
可是我在睡覺的時候不能坐
等等，我邊睡邊發明，真是太神奇喇
我無意之間發明了複雜又真實的
「邪惡終結者」
看看，你真邪惡
不知道你會做什麼
採花有什麼邪惡的？
是很亂，沒錯，可是，這真的邪惡嗎？
我再試試這台
一個大蛋糕？
也許吃起來很邪惡
巧克力，最邪惡的口味
我在騙誰啊？
這很好吃
看看這台能做什麼
哦，諾姆
有人需要檢查拼字嗎？
不，我只要試這個
要不要抱抱？
抱抱，終結者
無論如何，我一定要抱抱
你看，我就説他們會噉
那係什麼？
媽媽，晚餐材料都有喇嘛？
你需要去一趟雜貨店，對吧？
不必喇，我都有喇
今天要打牌嘛？
現在該上車出發喇，是明天，凱蒂絲
你怎麼不到外面去，和男生們玩？
外面？
沒有必要到外面去啊
奇怪，好安靜啊，我最好去看看
蓋吉斯，怎麼了？
什麼東西戳到我的…
手指？
在那，讓我看看
在這
讓我…
看看？
我要創可貼
好，就在那個抽屜裏
不行，要我們放在急救包裏會發光的那種
地下室嗎？
好啦
哦，這是什麼意思啊？
當我醒着的時候
我做的邪惡終結者會
失敗睡着做的終結者反而能用
我的潛意識想告訴我些什麼呢？
真是累死人喇
我覺得自己一整夜沒睡
可能是我在做終結者嘅關係吧
我好困啊
我需要休息一會
天啊，最好是做夢
因為這一切看起來不妙
女兒，我到處找了
就是找不到你説的那種
沒關係，媽媽，我…
好多喇
好吧，我要去看看孩子們要不要…
我唔要
我們來下棋
下棋？
凱提斯，我不下
我們從沒有一起做過事，好嗎？
來玩一場又漫長又好玩的棋
哦，真是
這夢境裏的一切都好扭曲又醜陋，嘿
你看起來好眼熟啊
那當然，我就是你的內在，我的內在？
是你做的那些好的終結者嗎？
我是在幫你，你這個傻瓜
對
深夜裏我是在教你怎麼做好的終結者
夠喇，別扭得太緊喇，動動腦子
現在，我們來想想，它該怎麼運作
蛋糕抱抱彩花終結者，發射
出了什麼事？
天啊，這是…
蛋糕？
蛋糕在抱我們？
各位，不用擔心，我們可以吃出一條路
還是別吃了，上面都是紙屑
成功喇，三州地區總算是我的喇
等…等一下…
這個夢中回憶的幻想到底是怎麼回事？
告訴我
簡單的説呢…
什麼…
你睡得開心嗎？
抱夠了沒有？
快放手啊，你説了算
我要給你做個機關，才可以關掉你
天啊，我都好久沒有下棋喇
我都不記得棋是要怎麼走，你記得嗎？
我不太清楚
問兒子就對喇，什麼？
不…
你坐着，我去問他們
嗨，兩位，知道歧視怎麼走嗎？
好，凱蒂斯要他直走
再往下直走到同一格
噢，沒錯，謝啦
等等，什麼小夫？
哦，對，你不説話
真的很有趣，什麼？
我有股衝動想到外面去，平常這個時候
你都要硬拉着我到院子裏
害得我現在也想這樣做
這就像是一種…
條件反射，叫我出去走吧
噢，媽媽，你是機器人
何必天天做一樣的事呢？
夠了，凱蒂絲，外面有什麼東西？
你是不想讓我看到？
沒事…
媽媽，不…凱蒂絲，放開，媽媽，你看…
你看，將軍
快啲去攞飛鏢
鸭嘴獸泰瑞，我剛剛做了一個奇怪的夢
那夢做的時候，還挺合理
可是起來以後又覺得唔對勁
我夢到我是一個60歲的老水塔
而且我…
我要先把這三個沒用嘅東西丟掉
然後我再…
噢，等一下
我記得這個
在我的夢裏…
對喇，我要把他們三個合在一起
才會有作用
嘿，鴨嘴獸太太
我生氣喇，凱蒂絲
你的行為真的很奇怪，我説過要出去
我就要出去
有電話嚟喇，等我一下
你好
請注意聽以下重要訊息
哦，很重要，那我就聽吧
嘩，你們真是太棒喇
今天玩得真是開心可惜凱蒂絲沒有參加
還有小佛，你喺哪裏學會噉樣打球呢？
我是在約克夏雅克蘭提學的
你敢再推嗎？
你膽子真夠大得
不
我的第三台終結者
傑洛米
好像比賽結束了
蛋糕？
好吧
諾姆，幫幫我，好嘛？
要水要抱抱？
諾姆，我看你做的好事，你這團廢鐵
害我兩台都報廢喇
乾脆連剩下的一起扔了吧，你説啦，算
噢，今天下午真是太詭異喇，凱蒂絲
你喺這裏？
這些係什麼？
噢…對啊，係
女兒
如果你不想讓我出去破壞你的計劃
直接説就是了，但是你會收拾這一切
對吧？
很好，讓自己倒大霉，安靜啦
好一個終結者，就是説…
你怎麼會喺呢度？
又不是在做夢
不是嗎？
不，現在不是
可惡
科學飛派
早上好，親愛的，今天有什麼計劃？
除了增加我的電話費之外，沒事好做
每天我都想讓我弟弟們倒大霉
然後又總是搞砸，我今天要休息
什麼事情都不做，今天我留給自己
媽媽，我們等着瞧吧
我們等着瞧吧
我不記得我睇過這個
怎麼樣？
很酷吧？
我想把它拿出來，是因為…
我的第三類傑出，第三類傑出？
沒錯啊，你們都聽説過
丹村麥田怪圈的事件吧？
他們出現在丹村好幾個地方
有人説是外星飛船做的
我才不信外星飛船呢
可是，布福，你上過外星飛船
還不少次呢
我是懷疑論者，我以前也是的
直到有一天，我的車突然很奇怪
我看到了一道光
不由自主地…
我完全無法抵抗它的吸引力
後來怎麼了？
結果，那是我叫來的救援車
他只是替我更換了電池而已，所以
這和麥田怪圈或外星人都沒關係
沒有啊，是因為我覺得很酷
所以放了這張海報我真的被他搞懵喇
爸爸就是那樣，我可不是
我知道今天要怎麼做了
我們要去解開丹村麥田圈的秘密
泰瑞呢？
Agent P， over here
Let us get
this thing in gear
There's a big old
lump of trouble in town
Awful things
are going down
Please go stop
Doofenshmirtz
I know this
puppet shows the worst
But I never said
that I could write a song
Could you
just leave？
This is
really embarrassing
嘿，凱蒂絲
不…今天沒人倒大霉
一切只會失敗而已
放自己一個假
Doofensprutzable Incorporated
看看你有多可愛
安穩地掉進了我的小陷阱裏
為什麼是廚師貓？
因為這個方式最便宜
每個月等善養費是很折磨人的
我得看好每一分錢
這個時候外賣超過37分鐘
免費披薩就很有用了
等我一下下
我嚟喇
快到喇
結果他還是和我要了錢
我發誓我要報仇
第一步是炸掉披薩面團
他竟然把它變成了特色
而且收了更多錢
因此我發明了…
「面團爆炸終結者」
你注意到了？
看着這寶貝使得空氣順利地流動
讓披薩面團無限制地浮在空中
現在呢，我打算去丹村
今天舉辦的披薩慶典挑戰
賣披薩的轉面團
我要在無數人面前羞辱他，而你呢
會坐在貴賓席，因為我看起來更專業
如果要解開丹村麥田圈之謎
我們需要鳥瞰
那怎麼不用熱氣球或直升機？
我喜歡耍帥
好主意
所以不佛
我們坐在一架圓形飛行物體上
你還是不相信嗎？
哼，我堅持我的想法，這是個原則問題
暑假里三州地區都看到了麥田圈
我們來看看，他們是不是有某種規律
我就知道我沒有發瘋
噢，是嘛？
沒有人問你的意見，瘦竹竿
下個麥田就在那裏，是你説的
其實你也看得到啊，布佛
我的懷疑論是無止境的
這和其他的造型一樣
也許這些圖案代表某種信息
他們真的很喜歡符號
其中一定有什麼規律，小佛
找下一個看看
飛碟
有飛碟，快走啊
太棒喇
你真是我這輩子遇到過的最棒的女人
凱蒂絲，而你是天下所有女人的夢想
傑洛米，我…
我愛你
節目暫時中斷
現場為你轉播特派員高登的報道
我正站在丹村的市區
這裏近來因為麥田圈而造成動盪
可是今天不止如此
我們可以清楚看到一架飛碟
上面有某種生物
一個有三角形的頭，而…
另一個看起來是T字形狀
聽起來很嚇人，看起來他們不像人類
真的，對，他們不是，這些入侵者是誰？
他們有何目的？
麥田圈代表什麼意思？
為什麼我的烤肉總是失敗？
我得告訴媽媽，他們要打我，太久了
哦，不，才不要，我今天要休息，嘿
各位，你拿到免費披薩喇嘛？
來…看到沒？
這是個恐龍披薩
我做了披薩斜塔，看到了沒有？
大家還開心嗎？
不，不開心，真夠無聊的，你這傻瓜
你為什麼要説話讓我傷心？
因為你作弊，明明37分鐘過了就免費
規定好的，你已經38分鐘了
還想跟我收錢？
可是我唔會，嘿，你給我等一下
故意拖延，害我的就是你吧？
對，我故意害你，可是對你沒有用
你破壞了規定
好啦，別找理由喇
我要向你挑戰捏面團，你敢嗎？
捏面團呀？
儘管放馬過來，要是你贏了
讓你吃一輩子免費披薩，要是我贏的話
你就不許再訂我的披薩
好，反正我不想吃你的爛披薩
別想了，我打了死結
嗯，這是最後一個
但我們還是不知道它的意思
也許我們要有不同的角度去看
給我麥田園的地圖
這就對喇，我什麼都看唔出來，沒錯
因為沒什麼要看的，就在…
嗰度
只有那一塊外星人沒有去過
接下來會出現在嗰度，我們走吧
外星人飛船已經被發現在徘徊
化妝秘訣
讓這完美的你期待外星人降臨
凱蒂絲，你看新聞喇嘛？
是你弟弟，對吧？
對，可是我不要帶他們
喂？
這是天上掉下來的大好機會
你卻不把握，你是怎麼啦？
聽好，史黛西，放棄，沒有倒大霉
沒有搞砸…
你已經語無倫次喇，回到我的節奏
今天放一天假
沒有反應
呆在沙發上
我問你，要是不相信飛碟
那你怎么會想坐在上頭？
確認它不是真的，再説
我絕對否認我在飛，小心
香蕉局也太早喇，比賽根本還沒開始呢
又不是我，你等一下，我的帽子呢？
你準備好了沒有？
沒有，我要先説話嘲笑你
我一定會讓你好看
我要讓你連求饒都沒有地方求
男人會哭，小孩會哭，鯨魚會哭
就像是這樣，噢
好啦，我準備好喇，一、二、三
開始
不…
這和我想的唔一樣，真糟糕，我是説
真是夠糟喇
真的不舒服啊，天啊
演失敗得太精彩喇，非常特別
你一定是聚會的開心果，説真的
別再跟我訂披薩喇，好冇？
好，説定了
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
就是這裏
解散，各位
也許我們可以找出
為什麼單純只有這個地方沒有麥田圈？
你在浪費時間
這裏只有草、雜草和這個…
鑰匙
真舒服
飛哥？
這形狀和麥田圈一樣
所以説它很特別，是嗎？
謝謝你們找到鑰匙
我們在三州地區四處留下巨大的記號
但你們是唯一肯幫忙嘅地球生物
不客氣，很高興能幫上忙
為了答謝
這是你們在1977年遺失嘅東西
酷
宇宙探測器
再見，祝好運，好嘅，慢走
沒想到新聞報導也會是真的
好吧，也許外星飛船有些是真的
凱基斯，我替你叫了披薩，謝謝，媽媽
沒有電話騷擾
我就有很多時間可以做其他事喇
噢，看喇，他們在飛碟裏
媽媽就在隔壁
不行，我今天很美好
我才不要為了讓他們倒大霉而搞砸這一切
今天是不可能會炸掉的
原來這就是爆炸披薩的由來
這是最新流行的吃法啊，噢
是飛哥和小佛，嗨，孩子們
對
還在那裏，我絕對不説
Get down，get down
make it a
satisfaction
Stop doing
something to that
沒有反應